Adil insanın ağzından hikmet dökülür
Ve dili adaleti konuşur
Ne mutlu o erkeğe ki, ayartılmayı göze alır
Çünkü o sınandığında
Hayat tacını alacak
Kyrie, ilahi ateş, bize merhamet et
O ne kutsal, ne sakin
Ne şefkatli, ne hoş
O iffetin zambağı
İkimiz de açız, değil mi?
Dinle beni.
Hedefimizin tanımlanamayan bir silahı var,
iki metre etkili.
Tanımlanamayan mı? Bu ne demek şimdi?
Özellikleri bilinmiyor.
Hadi be...
Polis şehri aramak için
şimdiden çalışıyor.
Bilgiyi alır almaz,
direk olay yerine gideceğiz.
Bandoh!
Bu saçmalık!
Ne yapıyorsun sen?!
Hedef, uyarı yapmadan
vurabileceğimiz biri, değil mi?
O zaman ya avlanırsın ya da av olursun.
İkisinden biri!
Çabuk beni bırakın!
İmha
Ah, doğru...
Üzgün göründüğün için deniz kabuğunun
kötü olduğunu düşünmüş olabilir.
Ne yapıyorsun? Kilitli değil ki.
Burası boş bir ev sanmıştım...
Bugün taşındım buraya.
Affedersiniz ama...
Biz polisiz.
Araştırmamıza bir dakikanızı ayırıp
yardımcı olmanızı rica ediyoruz.
Bir şey mi oldu?
Böyle bir kız gördünüz mü?
Bir şey mi yaptı?
Hey! Soruları biz soruyoruz!
Gördünüz mü onu, görmediniz mi?!
Sakin ol.
Sadece kayıp birisi.
Kayıp...
Tanımıyorum onu.
Anlıyorum.
Görürseniz polise haber verir misiniz?
Teşekkürler.
Hadi gidelim.
Tamam.
Ah, kapıyı kilitlememişim.
Bandoh Grubu'ndan Satoh konuşuyor.
Yuigahama'ya vardık.
Aramaya devam edeceğiz.
Sadece kıyı şeridini
arama yetkimiz var.
Lütfen insanların olduğu
yerlere gitmeyin.
Bu düşmanımıza bağlı.
Düşmanımızın özel bir silah taşıdığını
söylediler, ama sizce nedir o?
Hakkında hiçbir şey bilmediğimiz bir silahsa
nasıl başa çıkacağımızı bilemem.
Kes sesini! Biraz susamaz mısın
şurada?!
Şikayet etmeye devam edersen, önce seni hallederim.
Lider!
Bingo!
Nyu...
Nyu?
Affedersiniz...
Kayıp birisi var ve...
Böyle bir yerde ne yapıyorsunuz?
Hadi ama...
Titriyorsun.
Ne yapacağım seninle? Al.
Nyu?
Hadi, kalk. Kalkabiliyor musun?
Nyu! Nyu! Nyu!
Ah, evet, çıkıntı yapıyorlar.
Kafasından boynuzlar çıkıyor.
Fazla yaklaşmaman iyi olur.
Kes sesini! Sessiz ol!
Siz kimsiniz?!
Bakalım. Tanıkları da öldürmek
serbestti, değil mi Satoh?
Hayır, böyle bir emrimiz yok.
Önce merkezle iletişime geçmeliyiz.
Öldürmek derken ne demek istiyorsun?
Anlamıyor musun, gerizekalı?
Öldürmek demek, tetiği böyle çekmek demek.
Ve sonra beynin her yere dağılır
ve ölürsün.
Nyu, kaç!
O benim avım.
Yolumdan çekil!
Nyu! Nyu!
Pekala, biraz eğlenmeme
izin vereceksin, değil mi?
Kayıp birisi mi?
Kaç yaşlarında?
Şey...
Evet. Evet.
Anlaşıldı.
Ah, evet.
Ah, şey, onun olabileceği bir yeri
hatırladım da.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Konuşma sırasında dışarı çıkmak
zorunda kaldığım için özür dilerim.
Hayır, sorun değil.
Ancak kayıp kişimiz oldukça
sorun çıkarıyor gibi görünüyor.
SAT'ın bizden izin almadan
kıyıları aradığını söylediler.
Hadi ama, ne düşündüklerini anlamıyorum.
Çok göze batacak şekilde hareket etmelerini istemiyorum.
O halde, size güveniyorum.
Emredersiniz.
Zararlı bir firari.
Böyle bir kız, ha?
Kohta!
Hadi, Kohta!
Ne? Ne oldu?
Ah! Hemen bir ambulans çağıracağım!
Nyu! Nyu nerede?!
Kohta!
Dayan!
Yanlış kişi olabilir.
Rapordaki kişiden çok
farklı görünüyor.
Lider!
Ondan başka kafasından boynuz
çıkan bir insan gördünüz mü?
Ama...
Bandoh Grubu'ndan Satoh konuşuyor.
Lucy olduğunu düşündüğümüz birini
ele geçirdik.
Yuigahama'dayız.
Emrim olmadan hiçbir şey yapmayın!
Şimdi eğlence başlıyor.
Şu ana kadar bir sürü insan öldürdün, değil mi?
Hadi düello yapalım. Düello!
Nyu...
Hey!
Senin sorunun ne lan?!
Kan dökücü bir katilsin, değil mi?!
Hadi vur bana, hadi!
Hey, bir saniye.
Az önce ne sakladın?
Göster bana! Hey!
Acaba o ölümcül silah mı?
Saçmalama!
Eğer dediğin silah varsa, getir onu!
Hadi!
Artık umrumda değil.
Pekala, Lider!
Satoh, onu öldürebilirsin.
Öldür dedim. Görevimiz bu, değil mi?
Ama...
Boş ver, sadece ateş et. Bu bir emir.
Anlaşıldı.
Üzgünüm. Bu benim işim.
Kahretsin!
Bu da ne...
Lider...
Sen nesin lan?!
Bu gerçek mi?
Bir el mi?
Sadece bana bir şeyler atıp
vurmayı deniyorsun!
Atmak mı?
Hedefimizin iki metre yarıçapında
kesin ölüme neden olan bir silahı var.
Demek buymuş. İki metrelik görünmez eller.
Bunlar senin...
Bu eğlenceli!
Bu ne?
Hadi ama. Bu çok havalı, değil mi?
Öl! Seni okült cadı!
Bu hiç adil değil, değil mi?
Eğleniyor musun?
Lanet cadı!
Seni cadı.
Ne cüretle...
Ne cüretle kolumu kesersin?
Seni cadı.
Bekle ve gör.
Yüzünü asla unutmayacağım!
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim, lanet olsun!
Seni öldüreceğim!
Bu artık eğlenceli değil.
Nyu?
Nereye gittin lan?! Seni öldüreceğim!
Hey, nereye gittin lan?!
Geri gel!
Kaede
Ev
Hey! Neredesin lan?!
Nereye gittin lan?!
Affedersiniz. Ne oldu?
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim!
Affedersiniz.
Seni öldüreceğim! Geri gel!
Kıpırdama!
Kimsiniz?
Hemen bir ambulans çağıracağım,
lütfen bu kadar pervasızca hareket etmeyin!
Kahretsin.
Kohta!
Ah? Yuka.
Neredeyim ben?
Ne oluyor? Ne oldu?
İyi misin?
Bizi affedin.
Demek yine karşılaştık.
Bize biraz yalnız zaman verin.
Makinalı tüfekli bir asker, ha?
Yani, diyorsun ki motorcu çetesi gibi
bazı adamlar tarafından
model silahlarla
saldırıya uğradınız.
Hayır, değilim. Kesinlikle...
Daha önce burada olan kız
böyle birini görmediğini söyledi.
Keşke başka bir tanık olsaydı.
Tanık...
Nyu...
Sahilde bir kız vardı.
Güvende mi?
Kimdi o?
Bilmiyorum. Sadece onu gördüm.
Onun bazı
ayırt edici özellikleri nelerdi?
Özellikler. Özellikle
bir şey düşünemiyorum.
Saç modeli, yaşı
ya da onun gibi bir şey!
Özellikle kafasında bir şey gördüyseniz!
Hatırladığınız herhangi bir şeyi
bize söyleyebilir misiniz?
Bir kız dedim ama üniversite
çağında birisiydi.
Kısa saçlı ve biraz
fazla kiloluydu.
Tamam, bu kadar yeter. Yaralıyken
sizi rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Doktor az önce bana yaranızın
o kadar da kötü olmadığını söyledi.
Dikkatli bir şekilde eve gidin.
Ama gerçekten makinalı tüfekli
biri vardı!
Buralarda bir sürü motorcu
çetesi var.
Suç raporunuzu gerektiği gibi ele alacağız.
Kendi iyiliğiniz için
unutmanız daha iyi olur.
Umarım öldürülmemiştir.
Ne? Ne dedin?
Hiçbir şey.
O halde yarın tekrar uğrayacağım.
Gerçekten iyi misin?
İyiyim, iyiyim. O zaman görüşürüz.
Nyu.
Üzgünüm.
Nyu?
Teşekkür ederim.
Nyu.
Kohta, lütfen seneye yine gel!
Beni unutma!
Evet! Seneye yine geleceğim,
Yuka, çünkü seni seviyorum.
O zamandan beri sekiz yıl geçti, değil mi?
Evet?
Hayır, hiçbir şey.
Anahtar!
Efendim!
Hey, kimsin sen?
O adamlar...
O askerler ve polis kesinlikle
tuhaf davranıyorlar.
Nyu?
Bir şey söylesem bile, sanırım
anlamayacaksın.
Ama seni asla onlara vermeyeceğime
karar verdim.
Pekala, o zaman bunu giy.
Nyu?
Ah, neyse.
Sanırım sana kıyafetlerini
benim değiştirmem gerekecek.
Şey... Gömlek, gömlek, gömlek...
İşte burada.
Tamam, kollarını kaldır, böyle.
Nyu?
Merak etme.
Gözlerim kapalı, yani...
Bakayım...
Nyu!
Özür dilerim!
Sıra iç çamaşırında.
Bu büyük bir adım.
Dinle. Hareket etme, tamam mı?
İşte!
Yani başarısız oldu.
Evet. SAT üyelerine verilen
zarardan yola çıkarak,
Lucy'nin karaya çıktığını doğrulayabildik,
ama hala onu bulamadık.
O kan dökücü katilin sessizce
saklanmaya devam edeceğini sanmıyorum.
Öyle olabilir, ama #7'yi bile
kullanmanıza gerek yok bence.
Durumu nasıl?
Oldukça ağır deneyleri
sürekli olarak yaptığımız için,
onu kullanıp kullanamayacağımızı bilemiyorum.
Papa.
Bebeğim senin kızın olmak istiyorum
Bebeğim tek ihtiyacım olan sensin
Anna ni mo soba ni ite mo
Konna ni mo aisarete mo
Jikan wa mikata shitekurezu ni
Anata no kanojo ni narenai atashi
Soredemo iitte nando mo omotta
Anata o dareka to shea shiteiru keredo
Soreja iya datte nando mo naiteru
Uso demo kiyasume demo
Nee onegai
Atashi no naka wa anata dake
Aishite iru no wa atashi dakette itte
Ön izleme
Buna aşk demek bile çok acımasızca olurdu.
Sadece sonsuz acı ve umutsuzluğun hüküm sürdüğü
bir dünyada yaratılmış üzücü bir taklitti,
sadece tek bir amaca ulaşmak için.
Sonraki Elfen Lied, Üçüncü Bölüm.
Derin Duygular
"Derin Duygular"